แฮร์รี่ !!
แม่นายบอกว่าอาหารเช้าพร้อมแล้วนะ
รอน, เราจะไปไหนกัน ?
หวัดดีฮะพ่อ,พวกเรากำลังจะไปไหนกันครับ
ได้เวลาแล้วลูก
ผมขอนอนต่ออีกนิดครับ
นี่แหละที่อามอสได้ให้กับทุกคน
ที่กระทรวง
รูปหล่อนี่คงเป็น เซดริก สินะ
ครับ
เธอคงคือ..แฮรี่ พอตเตอร์ สินะ?
- ใช่ครับ
ยินดีที่ได้พบเธอนะ, ครับ ขอบคุณครับ
อยู่ตรงนั้นไง
มันคือ "กุญแจนำทาง"
อะไรคือ "กุญแจนำทาง" ?
หนึ่ง สอง .. แฮร์รี่ !!
พนันกันได้เลย, นี่คือพิธี
กำลังจะแกะออก
รอน,ฉันกำลังหิวเลย
นั้งสิ
กรุณานั่งก่อน
วางมันลงตรงนี้
เธอควรจะเป็นคนแรกที่ได้รู้นะ
อย่าเพี้ยนน่า ดราโก้
ควรจะสนุกกับมันนะ ตราบที่เธอยังสามารถทำได้
ฉันบอกให้แกนั่งลง
ฉันไม่ได้อยากเดินเลย
นี่คือสื่งที่ดีที่สุดในโลก
เป็นความยินดีอย่างมาก&#3
ทุกๆคนที่เกี่ยวข้องกับเธอ
รอบชิงชนะเลิศของครั้งที่ 1422
ควิดดิชชิงแชมป์โลก
การแข่งขันเริ่มต้นขึ้นแล้ว!
ไม่มีใครเหมือนอย่างนี&#3
มันเป็นทางที่แย่มากที่เค้าจะพยายามชนะ
เขาเป็นมากกว่านักกีฬาซะอีก
เขาเป็นศิลปิน
เหมือนนายเลย,รอน
ฉันก็ว่างั้น
เหมือนศิลปินเหล่านี้
ซ&
หยุด หยุดมัน !
จะดีกว่าถ้าเธอจะออกไปจากที่นี่, เดี๋ยวนี้!
กลับเข้าไปในแคมป์,ทุกคนเลย....!
แฮรี่...!
แฮรี่!
พวกเรากำลังตามหาเธออยู่
เธอเป็นไรไม๊?
นั่นอะไร?
หยุด!นั่นลูกชายผม!
รอน แฮรี่! มานี่เร็ว เป็นไงบ้าง วีสลีย์ล่ะ ?
เขายังไม่ตาย, พวกเธอเพิ่งถูกจับได้ในที่เกิดเหตุเลยทีเดียว
อาชญากรรม?
บาร์ตี้ พวกเค้ายังเป็นเด็กนะ !
ทำความผิดอะไร?
ได้เวลาแล้ว,แฮร์รี่,
ดูที่รอยแผลของเขาสิ
โวลเดอมอร์
ผู้คนเหล่านั้นคืนนี้,
ใ
เค้าตามพวกเรามา
ตามฉันมา !
นั่นผู้ชาย
ก่อนอื่น
นั่น !
ตามฉันมา, ทางนี้ !
แฮร์รี่, ใคร ?
ฉันไม่รู้
ฉันไม่เห็นตาของเขา
ทุกสิ่งสำหรับเธอ, ที่รัก?
น้ำกลั่น
ฟักทองอบกรอบ 2 ที่
ขอบคุณ
เอาของหวานเพิ่มอีกไหม, &
โอ้ ไม่,ฉันยังไม่หิว ขอบคุณนะ
มันแย่มากเลย
ทำท่านรมต.กระทรวง
ไม่สั
ที่นั่นไม่ได้มีการรัก&#3
เจ็บ.... หรือตาย
นั่แหละเพราะทำไมฉันถึงห่วงเขามาก
มันเจ็บขึ้นมาอีกแล้วใช่มั้ย ? แผลเป็นนั่น ?
ฉันสบายดี
เธอรู้ว่าซีเรียสต้องการ
ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
เธอเห็นอะไรที่งานเวิลด์คัพ
หรือแค่ฝันไป?
พวกเขากำลังมา
นั่นคือคำตอบที่เราต้องการ
ขอให้ทุกคนอยู่ในความสงบ
ฉันขอประกาศว่า
ปราสาทซึ่งเป็นบ้านของพวกเธอในปีนี้
จะมีแขกพิเศษบางคน
ตามที่พวกเธอรู้, ฮอกวอตต์ได้ถูกเลือก
ฮอกวอตต์ได้ถูกเลือก
ให้เป็นเจ้าภาพในการแข่งขัน
การประลองเวทต์ไตรภาคี
นักเรียน 1 คนจะถูกเลือกจากแต่ละโรงเรียน เพื่อแข่งขัน
ขอฉันอธิบาย มีผู้ถูกเลือกเพียงคนเดียว
และเชื่อตามที่ฉันพูดได้เลย
การแข่งขันนี้ไม่ใช่สำหรับคนอ่อนแอ
เอาไว้อธิบายเรื่องนี้ทีหลัง
แต่ตอนนี้ ขอให้ร่วมกันตอนรับสุภาพสตรีที่น่ารัก จาก
โรงเรียนเวทมนต์บรองซ์บาตอง
ให้ตายสิ!
รอน, นั่นเป็นผู้หญิงที่ตัวใหญ่มาก
เพื่อนที่มาจากทางเหนือ
ขอเสียงปรบมือต้อนรับ เดิร์ม แสตรงค์
และครูใหญ่ อิกอร์
โอ้ ไม่นะ นั่นเค้า , วิคเตอร์ ครัม !
ศาสตราจารย์ดัมเบอร์ดอ,การเดินทางช่างไกลเหลือเกิน
พวกม้าของเรา......
ไม่เป็นไร มาดามแมตตี้
ผู้ดูแลของฮอกวอตต์ จะดูแลพวกมันอย่างดี
เธอแย่ที่สุด!!
โปรดอยู่ในความสงบ
ฉันมีเรื่องจะบอกพวกเธอซักเล็กน้อย
ถ้วยรางวัล
นั่นคือรางวัลของนักเรียนผู้ที่ชนะการแข่งขันในครั้งนี้
ทั้งนี้ผู้ชนะู้นั้นจะต้องผ่านภารกิจ 3 อย่างด้วยกัน
3 ภารกิจที่อันตราย
น่าสะพรึงกลัว
ด้วยเหตุผลนี้ ทางกระทรวงจึงได้ออกกฎ
ที่จะให้การประลองนี้อยู่ภายใต้การควบคุมของ
กรมควบคุมสัตว์ประหลาด
โดยจะเป็นผู้รับผิดชอบการแข่งขันในครั้งนี้
โอ้...เพื่อนรัก, ขอบใจนะที่อุตสาห์มานะ
เพดานงี่เง่า
นายคิดว่าเค้ากำลังดื่มอะไรน่ะ
ฉันไม่รุ้ แต่ฉันไม่คิดว่านั่นคือน้ำฟักทอง
หลังจากการพิจารณา..
ทางกระทรวงมีความเห็นว่าเพื่อความปลอดภัยตัวของนักเรียนเอง
นักเรียนที่อายุต่ำกว่า 17
ไม่ได้รับอนุญาติให้ใส่ชื่อเข้าร่วมการแข่งขันในครั้งนี้
การตัดสินใจแบบนี้...
เงียบ!!
ถ้วยอัคนี
ใครที่ต้องการเข้าร่วม
เธอจะต้องเขียนชื่อตัวเองลงบนแผ่นหนัง
แล้วใส่ลงในเปลวไฟก่อนเวลานี้ในคืนวันพฤหัส
อย่าทำ...ถ้ายังไม่มั่นใจ
ถ้าถูกเลือกแล้ว จะไม่สามารถหันกลับได้
ถึงเวลาแล้ว ขอประกาศให้การแข่งขันเริ่มต้น ณ บัดนี้
อลาสเตอร์ มู้ดดี้
มือปราบมาร ของกระทรวง
จะมาเป็น อ.สอนวิชาการป้องกันตัวจากศาสตร์มือ คนใหม่
ฉันมาที่นี่ เพราะดัมเบิมดอร์เชิญฉันมาสอน
จบเรื่อง ลาก่อน ขอบคุณ
มีคำถามอะไรอีกไหม?
มาเข้าเรื่องเกี่ยวกับศาตร์มืด...
ฉันเชื่อในการฝึกฝนด้วยคาถาจริง ๆ
แต่ มีใครสามารถบอกฉันมาซักคาถานึงได้ไหม
ฉันลืมไป มันมีทั้งหมดกี่คาถานะ
สาม ค่ะ
แล้วมันมีชื่ออะไรบ้าง?
เพราะมันไม่สามารถเอ่ยได้
มันเป็นคาถาที่ใช้ง่ายที่สุดในโลก
แต่ทางเดียวที่เธอจะเดินไปคือ คุกอัซคาบัน
ถูกต้องมั้ย?
ทางกระทรวงว่าพวกเธอยังเด็กไป ที่จะเห็นผลของคำสาป
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
พวกเธออยากรู้ไหม ว่ามันหมายความว่าไง
พวกเธอจะต้องเตรียมตัว
พวกเธอได้ไปอยู่ในที่ที่อัตราย ทำให้เธอได้รับบาดเจ็บ...
ไม่ใช่ที่ใต้โต๊ะ, นายเฟอร์นานด์
ไหน มาดูซิว่าผลคำสาปแรกจะออกมาเป็นอย่างไร
วิสลี! / ครับ
ยืนขึ้น !
ไหนบอกคาถามาซิ
ครับ , พ่อผมเคยบอกว่ามีอยู่คาถานึง
พ่อของเธอรู้จักคาถานี้ดี
เขาทำงานให้กระทรวงอย่างเงียบๆใน2-3ปีที่ผ่านมา
แต่ฉันก็ยืนกรานที่สอนพวกเธอ ทำไม...
สวัสดี
เธอหัวเราะอะไร?
โยนไปที่หน้าต่าง ?
จมน้ำตัวเองซะ
แน่นอนเพราะคาถา, ฉันรู้จักคาถานี้
แต่ นี้คือโอกาส
เราจะแยกผู้ที่โกหกได้อย่างไร
หรืออีกอย่างนึง
ลองวัน คืออะไร?
อันดันแรกลองบอกถึงความพยายามของคุณก่อน
...เค้าเป็นศิลปินคนสำคัญ...
ถูกต้อง มา..มานี่
คำสาปกรีดแทง
หยุดมัน !
ฉันหวังว่าเธอจะบอกคำสาปที่ไม่สามารถพูดได้นั่น,มิสเกรนเจอร์
ไม่ ?
คำสาปพิฆาต
มีเพียง 1 คนที่สามารถรอดจากมันได้
เยี่ยมมากเลยใช่มั้ย?
เขาอยู่ที่นั่นจริง ๆ เธอรู้มั้ย?
ลูกชาย
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า์
มา มา,เราไปดื่มน้ำชากัน
ฉันมีอะไรจะให้เธอดู
นั่น ซิดริก ดิกกอรี่
มันไม่ได้ผลหรอก
พวกเธอเห็นนี้มั้ย
นี่คือเส้นกำหนดอายุ
แล้วไง?
ดังนั้น อัจฉริยะอย่าง...ไม่มีทางโดนหลอกงี่เง่า ด้วย..
ท่านผู้อาวุโส นั้นเป็นเหตุผลว่าทำไมท่านจึงลาดแบบนี้
พร้อมไหม เฟร็ด? \ พร้อมไหม จอร์จ?
พร้อม!!
นั่งลง
ถึงเวลาที่เรารอคอยแล้ว สำหรับ...
การคัดเลือก...
ตัวแทนจาก เดิร์มแสตงส์  คือ วิกเตอร์ ครัมป์
ตัวแทนจาก บัวส์บาตง...
ตัวแทนจาก ฮอกส์วอต ,เซดริก ดิกกอรี่
นั่นไง
เราได้ตัวแทนทั้ง3ครบแล้ว
แต่ในที่สุด
มีเพียงผู้เดียวที่จะได้ถูกจารึกชื่อไว้ในประวัติ
มีเพียงผู้เดียวที่จะชนะเลิศ
ชัยชนะที่น่ายินดีที่สุด
จงภูมิใจกับมัน
แฮร์รี่ พอตเตอร์ ?
แฮร์รี่ พอตเตอร์
ไม่.
แฮร์รี่ พอตเตอร์ !
มาเถอะ, แฮร์รี่
ฉันไม่ไป  ! ฉันไม่ไป !
แฮร์รี่ !
แฮร์รี่,เธอใส่ชื่อลงในถ้วยอัคนีหรือป่าว?
ไม่ครับ
ไม่ครับ !
เธอแน่ใจนะ?
ใช่ครับ
โกหกชัด ๆ
ถ้วยอัคนีเป็นสิ่งที่มีพลังเวตมนต์มากนะ
มีเพียงเวทมนต์ขั้นสูงเท่านั้นที่จะทำแบบนี้ได้
แมด-อาย, ดูเหมือนคุณกำลังคิดอะไรอยู่
มันเป็นหนึ่งในงานของฉัน
บางทีคุณอาจจำได้?
เลิกตะโกนกันได้แล้ว เด็ก ๆ
ให้เป็นหน้าที่ของ บาร์ตี้
สำหรับสิ่งนั้นแล้ว ใครคือผู้ที่เหมาะสมที่สุด,
ถ้วยอัคนีประกอบไปด้วย สัญญาแห่งเวทมนต์
คุณพอตเตอร์ไม่มีทางเลือก
คืนนี้ เขาถูกเลือกเข้าสู่
การแข่งขันเวทไตรภาคี
เธอคิดอะไร??
ใส่ชื่อลงไปงั้นเหรอ
อย่าให้พอตเตอร์ลงแข่ง
เธอได้ยินที่บาร์ตี้พูดแล้ว, กฎกำหนดไว้แล้ว
พวกเราไม่เห็นด้วยกับบาร์ตี้
แต่กฎของเขา...
ถ้าเราค้นหาความหมายที่แท้จริงของการแข่งเวทไตรภาคีนี้
บางทีพวกเราควร ปล่อยไปตามเวลา
ให้มันคลี่คลายออกมาเอง
ไม่ต้องทำอะไรเหรอ ?
เอาเขาเป็นเหยื่อ?
พอตเตอร์ เป็นแค่เด็ก!
ไม่ใช่ชิ้นเนื้อ
ฉันยอมรับ
จับตาดูแฮรี่ไว้,คุณทำได้ใช่ไหม?
ผมจะดูเอง
เขาจะต้องกงวลกับเรื่องนี้
ดูจากรอยแผลบนหัวเขา...
คุณจะทำอย่างไร
ไม่เป็นไร
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เฮ้,นายก็รู้ว่าเรื่องอะไร
ฉันไม่อยากให้ถามเรื่องนี้,รอน
ตกลงมั๊ย ?
นายมันงี่เง่า \ ใช่
...แฮรี่ พอตเตอร์ เพื่อนงี่เง่า
ฉันไม่ได้ใส่ชื่อลงในถ้วย
ฉันไม่ได้ต้องการ...แข่งขัน
ฉันแค่ต้องการจะเป็น...
ฟังนะ,
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในคืนนี้
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
มันถึงเป็นอย่างนี้
ตกลงมั๊ย ?
ยอดเยี่ยม!
ฉันคือ ริต้า สกีตเตอร์
ฉันเขียนให้กับ เดลี่ โพรเฟ็ต
ซึ่งก็คงรู้อยู่แล้ว จิงไหม?
พวกเธอต่างหากที่เราไม่รู้จัก
ฉันรักแก้มแดง ๆ ของบรองซ์บาตอง
หน้ากากวิเศษมีความลับอะไร \n ความกล้าหาญ ชีวิต
พวกเธอแต่ละคนมี
ไม่ขอพูดถึง ฉันไม่ใช่นักอ่าน
งั้นฉัน ขอเลือกพวกเธอ.....
น่ารัก
นี้คือข้อยกเว้น
นี่มันห้องเก็บไม้กวาด
โอ้, โอ้, ระวังหน่อย
เด็ก...ชาย อายุ12 \ ผมอายุ 14
ได้รับเลือกเป็นหนึ่งใน3ตัวแทนนักเรียน...
ได้รับมอบหมาย
ผมไม่รู้, ผมไม่ต้องการจะพูดถึงเรื่องนี้
...เธออายุเท่าไหร่นะ \ 14ครับ
เธอคิดว่าเพราะเหตุการณ์อดีตทำให้เธอรู้สึกยิ่งใหญ่
เลยเข้าร่วมงานอันตรายนี้ ใช่มั้ย? // ไม่ใช่ครับ
ไ่ม่ครับ ผมไม่ได้สมัคร
แน่หละ เธอไม่
ขีดบรรทัดสุดท้ายออกด้วย
ถ้าี่พ่อแม่เธอมีชีวิตอยู่
คุณคิดว่าพวกเขารู้สึกอย่างไร?
หยิ่งยโส ?
หรือว่า เป็นห่วง
นั่นเป็นคำแนะนำที่ดีแล้วเหรอ
เฮ้ ดวงตาของฉันเ่อ่อล้นด้วยความเจ็บปวดในอดีต
แฮร์รี่
ฉันไม่อาจเสี่ยงส่งให้ได้
มันง่ายมากที่จะถูกจับได้
เราต้องคุยกัน,แฮรี่
ตัวต่อตัว
รอฉันที่ห้องนั่งเล่นกริฟฟินดอร์
ตี1 คืนวันเสาร์
และให้แน่ใจว่าเธออยู่คนเดียว
ปล. ระวัง นกกัด
แฮรี่ พอตเตอร์,อายุ12,ได้รับเลือกให้เข้าแข่งกันการประลองเวทไตรภาคี
ดวงตาของเขาเ่อ่อล้นไปด้วย...
ฉันมีเวลาไม่มากนัก,แฮรี่
บอกฉันมาตรง ๆ
เธอใช่ไหมที่ใส่ชื่อตัวเองลงในถ้วยอัคนี
ไม่ใช่ผม
-ซูววส์
ฉันมีเรื่องจะถาม
เอาหล่ะ, เล่าความฝันของเธอให้ฉันฟังหน่อย
เธอพูดถึง...โวลเดอร์มอร์
แล้วเธอรู้ไหมว่าคนที่สามที่อยู่ในห้องนั้นเป็นใคร?
ฉันไม่รู้จักเขา
บอกชื่อของเค้ามา
แล้วก็ นั่นอะไร?
เขาต้องการ...
ฉันหมายถึง มันแค่ความฝัน ใช่ไหมล่ะ?
ใช่
มันเป็นแค่ความฝัน
ฟังนะ แฮรี่
เขาไม่ใช่คนที่อยากเก็บชื่อเธอไว้บนถ้วยรางวัลนะ
มันไม่ใช่เหตุบังเอิญ
มันไม่ปลอดภัยอีกต่อไปแล้ว
คุณจะบอกว่า ... มันคือ..
ปีศาจร้ายอยู่ในนี้แล้ว
คุณคิดยังไงที่ชื่อผมอยู่ในถ้วยอัคนี
เขาต้องใส่ชื่อเธอลงไป,แฮรี่
ผุ้คนตายในการประลองนี้
ฉันยังไม่พร้อมสำหรับครั้งนี้
เธอกลัวที่จะเข้าร่วมหรือ?
มีคนกำลังมา, เธอไปซะก่อน แฮรี่
เธอกำลังพูดอยู่กับใครน่ะ?
อะไร ?
ฉันได้ยินเสียง
ไม่ใช่คนเดียวด้วย
มหัศจรรย์
เธอทำมันอีกแล้วนะ
เอาหละ ขอโทษนะ
รอนให้ฉันมาบอกเธอว่า
อะไร ?
จินนี่รู้จากบาร์ตี้ว่า
ขอร้องหละอย่าให้ฉันต้องทำแบบนี้อีก
แฮกริดกำลังตามหาเธออยู่
ดี, เธอช่วยบอกรอนว่า // ฉันไม่ใช่นกฮูกนะ
ฮะ ผมเอาผ้าคลุมมาด้วย
เรากำลังจะไปไหนฮะ
แล้วเธอจะได้เห็นเอง
ตั้งใจฟังให้ดี.  นี่เป็นเรื่องสำคัญมากนะ.
เอาดอกไม้มาทำไมหรือ?
คุณหวีผมหรือ?
อันที่จริงแล้ว ใช่ฉันทำ
ผ้าคลุม, คลุมผ้าซะ
ฉันคิดว่าคุณลืมฉันไปแล้วซะอีก
ผมไม่ลืมคุณหรอก
คุณจะพาใครมาให้ฉันดู
ตั่งแต่พวกเราพูด
เสียงคุณช่าง
เร็วขึ้น
พวกเราดีใจที่คุณมา
เชื่อฉัน
เข้าไปใกล้อีกนิดได้มั้ย?
มังกร
นี้คือภารกิจแรก
มาเร็วแฮรี่
ฉันต้องยอมรับว่า นี้เป็นงานที่ร้ายกาจมากเลย
จัดการมันเหรอ??
แน่นอน
ทุกตัวนำมาจากโรมาเนีย
ฉันบอกเธอหรือยัง
ยังครับ
คุณยังไม่ได้บอกอะไรผมเลย
พอตเตอร์งี่เง่า
ขอบคุณ
ขอโทษครับ
ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ย // ไม่เป็นไร
นายมันงี่เง่า, พอตเตอร์
มังกร
มังกรคือภารกิจแรก
เข้ามา...
คุณเครียดเหรอ ?
ใช่
...มันไม่คุ้มหรอก
นี่ ฟังนะ,
ฉันเอาอาวุธบางอย่างมาด้วย
คุณคิดอย่างงั้นเหรอ ?
ฉันคิดอย่างนั้น
มีอะไรอีกมั้ย
ใช่
อยู่ให้ห่างฉัน
ดี
พ่อฉันกับฉันพนันกัน รู้ไหม
ฉันพนันว่าแกจะอยู่ได้ไม่ถึง 10 นาทีหรอก
แต่พ่อฉันไม่เห็นด้วย
เขาว่านายอยู่ได้ไม่ถึง 5 นาทีหรอก
ฉันว่าไม่ถึงมั้ง
สำหรับความคิดของพ่อนายม มัลฟอยล์
พ่อนายมันชอบทำลายและโหดร้าย
และนายมันก็น่าสงสาร
คุณกำลังทำอะไร?
นี้คือนักเรียนใช่มั๊ย ?
พ่อฉันจะได้รู้เรื่องนี้
ศาสตราจารย์!
ฉันยอมรับ
เราต้องไม่ใช้คาถาแปลงร่างเพื่อลงโทษนักเรียน
ฉันมั่นใจว่า ศาสตราจารย์ดัมเบิลดอร์ ได้บอกคุณแล้ว
เหมือนเคยบอก
คุณควรจะจำมันให้ได้
เดี๋ยวก่อน
เธอ มากับฉัน
นั่นคือกระจกส่องมาร
เอาไ้ว้ให้ฉันคอยมองพวกศัตรู
ถ้าพวกมันอยู่ข้างหลังฉัน
พวกเขาไม่เบื่อที่จะบอกเธอหรอก // อะไรอยู่ในนั่นฮะ?
บอกไปเธอก็ไม่เชื่อ
ตอนนี้
บอกฉันซะ เธอจะทำยังไงกับมังกร
เออ ผม.....
เอาหละ คือ ผมคิดว่า ....
นั่งลง
ตอนอายุเท่าเธอ สามารถเสกพ่อมดให้เป็นนาฬิกาได้
มันเป็นยุทธวิธี
เขาเป็นคนรอบคอบ ระมัดระวัง เหมือนฉัน
พวกเขามีจุดเด่น
และเธอก็มีเหมือนกัน
ว่ามา พอตเตอร์
ผมไม่รู้
ผมบินได้ หมายถึง ผมบินด้วยไม้กวาดได้
แต่ผมถูกห้ามใช้ไม้กวาด
เธอใช้ไม้วิเศษได้นิ
คุณไม่มีธุระในนี้
เต้นนี้สำหรับผู้เข้าแข่งขันเท่านั้น
ไม่เป็นไร พวกเรากำลังจะไปพอดี
สวัสดีตัวแทนทุกท่าน / ล้อมวงกันเข้ามา
ในที่สุด เวลานี้ก็มาถึง
พวกเธอเพียง 4 คนที่ถูกเลือก
เธอมาทำอะไรที่นี่ มิสแกรนเจอร์?
หนู..หนู..ขอโทษค่ะ, หนูต้องไปแล้ว
บาร์ตี้ ขอถุงด้วย
ทุกคน ล้อมวงรอบตัวฉัน
มิสเดอราคอร์, นี่ วิคเตอร์
และพอตเตอร์
มิสเดอราคอร์ ช่วยหยิบด้วย
คุณครัมม์
อะไรนะ // ไม่มีอะไรครับ
มีมังกรจริง ๆ 4 ตัว
แต่ละตัวได้รับมอบหมายให้เฝ้าไข่ทองคำ
งานของคุณง่ายมาก
เก็บไข่ทองคำมา นั่นคือสิ่งที่พวกเธอต้องทำ
ถ้าไม่มีมัน พวกเธอจะไม่สามารถรู้ภารกิจต่อไปได้
มีคำถามมั้ย?
เอาหละ ขอเชิญ มิสเตอร์ดิกกอรี่จุดปืนใหญ่ได้
...ผู้ประลอง 3 คนได้เผชิญหน้ากับมังกรแล้ว...
และทั้งสามสามารถผ่านสู่ภารกิจต่อไปได้
และตอนนี้ ผู้เข้าประลองคนที่ 4 และคนสุดท้าย
ใช้ไม้วิเศษซิ!
เอาเลยแฮรี่ // ดูว่าข้างในมีอะไร
ใครอยากให้ฉันเปิดมันบ้าง?
อยากให้ฉันเปิดใช่มั้ย // ใช่ ใช่
Bloody Hell! นั่นเสียงอะไรน่ะ
เอาหละทุกคน กลับไปห้องนอนตัวเองได้แล้ว
ทุกคนพูดว่านายใส่ชื่อตัวเองลงไปในถ้วยอัคคี
นายคิดว่าฉันทำแบบนั่นเหรอ?
ทุกคนพูดแบบนั่นลับหลังนาย
อย่างน้อยนายก็ชนะมังกร
ลืมไปแล้วเหรอไง?
ฉันบอกนายว่านายกำลังจะเจอกับอะไร
นายไม่เคยบอกอะไรฉันเลยจริงๆ นะ
ก็ ฉันบอกเฮอร์ไมโอนี่ให้บอกนายอย่างนั้น ...
ฉันต้องคิดออกมานะ
ใครจะไปคิดแบบนั่นได้
มันเป็นการสุ่มทั้งหมด
ใช่ไหม
สวัสดี
ดูนี่ซิ
เธอทำแบบนี้อีกแล้ว
มิส แกรนเกอร์,ผู้หญิงสูงศักดิ์
ท่าทางดูมีรสนิยม
ในบรรดานักเวทย์ที่มีชื่อเสียง
รางวัลที่เธอได้รับ ไม่มีค่ามากไปกว่า
วิคเตอร์ คัม
พัสดุของคุณครับ คุณวิสลีย์
ขอบคุณนะ ไนเจล
ไนเจล ทีหลังหน่า
ไปก่อนไป
ฉันบอกเขาว่าจะขอลายเซ็นของแฮรี่ให้น่ะ
แม่ส่งชุดกระโปรงมาให้ฉัน!
เพียงแต่มันไม่เข้ากับนายเลย
จินนี้ บางที่ชุดนี้เป็นของเธอนะ
มันน่ากลัว
เธอหัวเราะอะไร
นั่นไม่ใช่ของจินนี่หรอก ของเธอนั่นแหละ
ชุดราตรี
ชุดราตรีี? เพื่ออะไร?
งานเต้นรำเป็นธรรมเนียมของการประลองเวทไตรภาคี
ตั่งแต่เริ่มก่อตั่ง
ในคืนวันคริสต์มาส
เราและเพื่อนของเรา
อยู่รวมกันในฮอลในช่วงค่ำ
อย่างความเฮฮา
อย่างเช่นการเตรียมการไว้ของเจ้าบ้าน
ฉันฝากความหวังไว้กับทุกคน..
ให้พวกเธอดูดีที่สุดในชุดสูท
สิ่งที่เจ๋งที่สุดในงาน คือการเต้นรำ
เงียบ!
ผมจะไม่ทำให้คุณต้องมัวหมอง
ด้วยการพูดชื่อของเราผิดพลาด...
ลองพูดแบบนั่นเร็ว ๆ 5 ครั้ง
เวลาที่เต้นรำห้องจะเคลื่อนที่อย่างรวดเร็ว
วิสลีย์
-ครับ?
ทำตามฉันหน่อยนะ
ที่นี่วางมือขวาของเธอที่สะโพกของครู
สะโพกฉัน
1 ,2,3...1 ,2,3....
ไม่เคยนึกถึงเรื่องนี้เลย // ไม่เลย
ทุกคน, เต้มพร้อมกัน
หนุ่ม ๆ ระวังเท้าของเธอ
ฉันจะทำยังไงกับคู่เดทดี?
เอาหน่า แฮรี่ นายมีแล้วนิ มังกรไง
ถ้านายคิดว่าจะหาคู่เดทได้นะ
ฉันคิดว่าฉันไปกับมังกรดีกว่า
ฉันก็จะตามแม่ไป
พ่อของฉันตายตั่งแต่ ฉันเริ่มเข้าเรียน
ฉันพอแล้วละ แล้วเธอละ
บ้าชะมัดเลย
ฉันคิดว่าพวกเขต้องไล่ตามคุณ
ยังกับการเดทเลย
มีใครเชิญคุณไปงานเต้นรำหรือยัง
ฉันต้องการ--
ลืมที่ฉันเพิ่งพูดซะ
วิคเตอร์ชวนฉันไปงานเต้นรำกับเขาแล้ว
และฉันตอบตกลง
สวัสดี
เออ บันไดข้างบนมีน้ำแข็งเกาะ ระวังลื่นนะ
ขอบคุณ
โช ....
... คะ??
ผมแค่อยากจะรู้ว่าคุณจะไปงานเต้นรำกับผมมั้ย?
ขอโทษ เธอว่าอะไรนะ
ผมแค่อยากรู้ว่าคุณจะไปงานเต้นรำกับผมมั้ย
เออ ขอโทษด้วยนะแฮรี่ เซดดริกชวนฉันแล้วหละ
แล้วฉันก็บอกจะไปกับเขาแล้ว
ตกลง
แฮร์รี่
ฉันต้องขอโทษด้วยจริงๆนะ
ไม่เป็นไร มันไม่สำคัญหรอก
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
เขาชวนเธอไปงานเต้นรำ
อะไรนะ // แล้วเธอตอบว่ายังไง
ไม่ แน่นอนอยู่แล้ว
เธอตอบตกลงเหรอ // อย่าโง่หน่อยเลย
เธอเดินจากไป
นายก็รู้ฉันชอบท่าทางที่เธอเดินนี่ มันช่วยไม่ได้
จริง ๆ แล้ว เธอร้องตกใจ เพราะรอนถามเหมือนตะคอกมากกว่า
นั่นเธอจะทำอะไร?
ทำยังไงเหรอ ฉันก็วิ่งหนีน่ะซิ
สวัสดี, แฮร์รี่
เฮ้ !
นั่นอะไรน่ะ // ชุดไปงานของฉัน
มันไม่ถูกต้องนะ // ไม่มีลูกไม้ ไม่มีระบายที่คอเสือ้
เออ ฉันคิดว่ามันดูย้อนยุคดีนะ
ย้อนยุคเหรอ? โบราณชัดๆ
สวัสดีหนุ่ม ๆ
นายดูโก้ดีนะ
โอ อยู่นี่เองพอตเตอร์
เธอพร้อมแล้วนะ // อะไรครับ
การเต้นรำไง
ผู้ร่วมประลองทั้ง 3 ,เออ ตอนนี้ 4 ต้องเต้นเป็นคู่แรก
เธอดูสวยจังเลย // ช่ายยยยย เธอสวย
สวัสดี,แกรนเกอร์
แฮรี่, จับที่สะโพกฉัน // อะไรนะ?
มือเธอ
เขาดูเหมือนหัวฟักทอง, ใช่มั้ย??
ฉันว่าเขาชอบอยากอื่นมากกว่าหนังสือในห้องสมุดนะ
เท่ห์จริง ๆ ใช่มั้ย?
วิคเตอร์กับฉันจะไปเอาเครื่องดื่ม พวกเธอไปด้วยกันมั้ย
พวกเราไม่อยากไปกับเธอและวิคเตอร์หรอก
พวกเธอเป็นอะไรไปน่ะ
เขาเป็นพวกเดิมสแตรงค์นะ เป็นศัตรูของเรา
ศัตรูของเราเหรอ ?
ใครนะทีจะให้ฉันของลายเซ็นของเขาน่ะ
นั่นเรื่องอื่น ประเด็นคือการประลองเวท
การร่วมมือทางเวทมนต์ระหว่างประเทศ.....
เป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
ฉันว่าเขาคิดมากกว่าเพือ่นนะถ้าเธอถามฉัน
เธอจะชวนหรือไม่ชวนฉันไปเต้นรำ
ไม่
เขาหลอกใช้เธอ // เธอกล้าดียังไง
ฉันดูแลตัวเองได้
้เขาไม่เหมาะกับเธอเลย เขาแก่กว่าเธอตั้งเยอะ
อะไรนะ?
เธอคิดแบบนี้ใช่มั้ย? นี่คือที่เธอคิดใช่มั้ย?
คราวหน้านะ ชวนฉันก่อนที่คนอื่นจะมาชวน
ฉันไม่ใช่ทางเลือกสุดท้ายของเธอนะ!
เธอพูดนอกประเด็นไปแล้ว
นั่นเธอจะไปไหน
เธอทำทุกอย่างพังหมด
ให้ฉันดูอีกทีซิ
อืม ใช่, เวลาใกล้เข้ามาแล้วนะ
แฮรี่
หลีกทางให้แขกของเราได้ทักทายกันหน่อย
นายโอเคหรือเปล่าแฮรี่
ฉันเพิ่งมา
แฮรี่ เธอควรจะบอกตั้งแต่อาทิตย์ก่อนแล้วนะ
ภารกิจจะเริ่มอีก 2 วันนี่แล้ว
จริงๆแล้ว ฉันยังคิดอะไรไม่ออกเลย
ฉันเชื่อว่าต้องแก้ปัญหาได้แน่
วิคเตอร์ไม่เคยพูดเกี่ยวกับการประลองเลย
ที่จริง เราไม่ค่อยได้พูดกันหรอก
ส่วนมากเขาจะนั่งมองฉันอ่านหนังสือ
มันก็น่าเบื่อนะ จริง ๆ แล้ว
มันหมายความว่ายังไงนะ
มันหมายถึงเขาต้องการจะทดสอบเธอ
ในทางทีไม่ดีนั้นมันช่างน่าโหดร้ายน่ะ
และ .... ฉันทำให้เธอกลัวหรือเปล่า
โชคดีจริงๆ เจอนายจนได้
แฮร์รี่
-เซดริก
นายเป็นไงบ้าง
ตื่นเต้นมาก
ฟังนะ ฉันยังไม่ได้ขอบคุณนายสำหรับความช่วยเหลือเรื่องมังกรน่ะ
ช่างมันเถอะ ฉันแน่ใจว่าถ้าเป็นนายก็คงทำแบบนี้เหมือนกัน
แน่นอนที่สุด
นายรู้จักห้องอาบน้ำของหัวหน้านักเรียนที่ชั้น 5 มั้ย?
มันก็ไม่เลวนะ สำหรับการแช่น้ำน่ะ
เอาไข่ของนายไปด้วยนะ เอาไปคิดตอนแช่น้ำร้อนดู
ฉันคิดอยู่ทั้งคืน
ฉันจะลองเอามันแช่ในน้ำ ถ้าฉันเป็นนาย
เมอร์เทิล!
ไง แฮรี่\ไม่ได้พบกันนานเลย
ไม่ทำเล่นเป็นเด็กเกเรแล้วใช่มั้ย แฮรี่?
เมอร์เทิล เมื่อกี้เธอพูดว่าให้ลองเอาแช่ในน้ำใช่่มั้ย
เหมือนที่เขาทำน่ะ เด็กผู้ชายอีกคนนึง
คนที่หล่อ ๆ
เขาพูดว่าเธออ่อนแอ
เมอร์เทิล มีชาวเงือกอยู่ที่ทะเลสาบใช่มั้ย
ดีมาก
แฮรี่,บอกฉันอีกทีสิ
ความลับบางอย่างอยู่ที่เสียงของพวกเรา
ทะเลสาบสีดำ
พวกเธอมีเวลาตามหา 1 ชั่วโมง
เห็นได้ชัดว่า, ความสามารถที่ซ่อนเร้นอยู่ภายในเป็นปริศนา
หวังว่าน่าจะเป็นปัญหา
ฟังนะ แฮรี่ พวกเราต้องทำได้
พวกเรา 3 คน แก้ปัญหานี้ได้
พวกเธอเลิกเถียงกันได้แล้ว
ศจ.มัคกอนนาเกิลต้องการพบพวกเธอที่ห้อง
แต่อาจารย์คะ ภารกิจที่ 2 จะเริ่มในอีก 1 ชั่วโมง
แน่นอน
เขาคงนอนมาเต็มอิ่มนะ
เดี๋ยวนี้ !
ลองบอตทอล
ทำไมเธอไม่ช่วยพอตเตอร์เก็บหนังสือพวกนี่ล่ะ
นายรู้มั้ย นายจะดีกว่านี่ถ้าอ่านเกี่ยวกับสมุนไพรศาสตร์
เขาเป็นพ่อมดในเนปาล
แต่ฉันไม่สนใจเกี่ยวกับพืชนักนะ
นอกจากผักกาดธิเบตทำให้หายใจในน้ำได้
ไม่เหมือนซะทีเดียว
นายแน่ใจนะ
แน่ใจ
สำหรับ 1 ชั่วโมง ... ประมาณนั้นนะ
มาบอกอะไรตอนนี้ อย่าล้อเล่นนะ
ฉันแค่....อยากจะช่วย
ฉันว่านายพูดถูก ... รอนกับเฮอร์ไมโอนี
พวกนั้นหายไปไหนนะ
ขอต้อนรับสู่ภารกิจที่ 2
เมื่อคืน บางอย่างได้ถูกขโมยไปจากผู้เข้าแข่งขัน
สมบัติล้ำค่า
ตอนนี้สมบัติพวกนี้อยู่ที่ก้นทะเลสาบสีดำ
คำสั่งคือ แต่ละคนต้องไปเอาสมบัติของตัวเองกลับมาให้ได้
พวกเขามีเวลา 1 ชั่วโมง
เริ่มการแข่งขันหลังเสียงปืนใหญ่
ผมต้องปล่อยเพื่อนของผม
แค่หนึ่งเดียวเท่านั้น
เธอช่วยน้องสาวฉันไว้
และเธอ เธอก็ช่วยด้วยใช่มั้ย // ก็นิดหน่อย
แฮรี่ เธอเป็นอะไรหรือเปล่า // เธอตัวเย็นมากเลย
ฉันมาเป็นคนสุดท้าย เฮอร์ไมโอนี่
ก่อนสุดท้าย
ฟังทางนี้ !
ผู้ชนะคือ เคดริค !
รุ่นพี่ แฮรี้ จะต้องเสร็จคนแรก
เขาไม่เพียงแต่ช่วยคุณวิสลีย์ แต่ยังช่วยเด็กผู้หญิงด้วย
พวกเราจึงตัดสินใจให้รางวัลที่ 2 แก่คุณพอตเตอร์
คุณได้ที่ 2
ยินดีด้วย พอตเตอร์
ขอบคุณ ดีมากเด็กน้อย
ฉันแน่ใจว่า พ่อแม่เธอต้องภูมิใจในตัวเธอ
คุณเคร้าช์
คุณพูดอะไรนะ คุณพูดอะไรกับผมนะ
ขอโทษครับ คุณสุภาพบุรุษ การสนทนานี้ไม่จำเป็นอีกแล้ว
เฮ้ แฮรี่ ยินดีที่ได้พบเธอนะ
ผมกลับมาใหม่ได้ครับ อาจารย์
โอ้ ไม่จำเป็น แฮรี่ ท่านรมต.กับฉันคุยกันเสร็จแล้ว
เดี๊ยวฉันกลับมา
ท่าน รมต. เชิญท่านก่อน
โอ้ แฮรี่ตามสบายกับขนมรสแมงสาบของฉันได้นะ
แต่ขอเตือนสักนิด มันกัดเจ็บนิด ๆ นะ
ศาสตราจารย์ ?
ศาสตราจารย์ !
คุณเข้าใจตามนี้มั้ย // ครับ เข้าใจ
อีวาน กรอเซอร์
คุณกรอเซอร์ตายแล้ว
เธอเป็นสายลับ
เธอส่งข้อมูลไปให้คนในกระทรวง
ดีมาก
...ได้เวลาแกต้องกลับไปคุกอัซคาบันแล้ว
ไม่!! ได้โปรด,ผมจะบอกอีก
มันไม่จริง
เงียบ !
จนกว่าพยานจะสามาคุมสติลงได้
การประชุมนี้ถือว่าสิ้นสุด
โอ้,ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม,ได้โปรดเถอะ \ ข้ามีชื่อ...
ชื่อ... \ ใช่?
ฉันแน่ใจว่าคนๆนั้น
มีส่วนเกี่ยวข้อง...
และการบาดเจ็บของ แฟร้ง บอททอม และภรรยาของเค้า
ชื่อ,เราต้องการชื่อที่แท้จิง
เมอพี่ เคร้าซ์
สวัสดีครับพ่อ !
เธอไม่่ใช่ลูกชายฉัน
อ่างเก็บความจำอันตรายนะ เธอต้องใช้อย่างระวัง
มันช่วยให้ฉันเห็นสิ่งที่เคยเห็นมาแล้วอีกครั้งหนึ่ง
ศจ.ครับ ลูกชายของมิสเตอร์เคร้าช์ จริงๆแล้วเกิดอะไรขึ้นกับเขา
เขาถูกส่งไปอัซคาบัน
แต่เขาไ่ม่มีทางเลือก หลักฐานชัดเจนเหลือเกิน
เธอาถามทำไม
คือผมฝันเกี่ยวกับเขา
มันเกิดขึ้นตอนปิดเทอมฤดูร้อนก่อนเปิดเรียน
ในความฝัน .... ผมอยู่ในบ้าน
และวอลเดอมอต อยู่ที่นั่นด้วย
เขาไม่ค่อยเป็นมนุษย์สักเท่าไหร่
หางหนอนก็อยู่ด้วย
ในความฝันเดียวกันหรือ?
ครับ พวกเขาอยู่ด้วยกัน
ศจ.ครับ ความฝันพวกนั้นที่ผมเห็น...
เธอไม่คิดว่ามันเกิดขึ้นจริง \ เธอรู้ไหม?
ฉันคิดว่ามันไม่ฉลาดเลยที่ทำให้เธอรู้ว่ามันยังมีชีวิตอยู่\ มันไม่ใช่ความฝันแฮรี่ร์
ฉันคิดว่าจะเป็นการดีที่สุดถ้าเธอเข้าใจ  ลืมมันซะ!!!
เอาตัวพวกมันออกไป
พอตเตอร์
ทำไมคุณถึงรีบเช่นนี้
งานฉลองให้กับการกระทำของนาย\ที่ทะเลสาปสีดำ
ฉลาดมาก
มีบางสิ่งเกิดขึ้นทุกทุกวัน
ไม่มีอะไร
รู้มันคืออะไร
สัจจะเซรุ่ม
เพียงแค่ 3 หยด
ใครก็ตามที่ดื่มเข้าไปก็จะคายความลับที่ลับที่สุดออกมา
ถ้าเธอกล้าที่จะขโมยของจากตู้เก็บยาของฉันอีก
มือฉันอาจจะลื่น
และจะหยดใส่น้ำฟักทองของเธอ
ผมไม่ได้ขโมยอะไรไป
เชื่อฉันสิ ฉันกำลังค้นหาว่าทำไม
เงียบ !
คุณ ดิกกอรี่
และ คุณ พอตเตอร์
อยู่ในตำแหน่งที่ 1 และ 2
พวกเขาจะเป็นผู้เริ่มเกมเขาวงกต
ตามด้วย คุณครัม
และ มิส เดอร์กูลล่าร์
ผู้ที่ได้ถ้วยคนแรก จะเป็นผู้ชนะ
ไม่ว่ากรณีใดๆ
ถ้าต้องการออกจากการแข่งขัน
ให้ส่งสัญญาณสีแดงจากไม้กายสิทธิ์
ผู้เข้าแข่งขันมารวมกันรอบๆ
ค้นหาถ้วยอัคนีอย่างเต็มความสามารถ
แต่จงระวังตัวไว้ให้มาก
อย่าหลงไปกับเส้นทางที่เดินผ่าน
ผู้แข่งขันทุกคนเตรียมตัวให้พร้อม
โชคดี
ฟังเสียงสัญญาณจากปืนใหญ่......
ลงมา !
ไม่, หยุด !
ใช่ !
ขอบคุณ
สำหรับเวลานี้ ฉันคิดว่า คุณกำลังจะทำให้ฉันชนะ
เป็นความคิดที่ดี
บางเกม ฮึม?
ไป !
เอาถ้วยไปเลยสิ!
นายช่วยชีวิตฉัน! เอาถ้วยไปเถอะ!
งั้น หยิบมันพร้อมกัน!
เป็นอะไรไหม
ไม่, นายล่ะ
พวกเราอยู่ที่ไหน
ฉันไม่เคยรู้จักเลย
มันเป็นกุญแจนำทาง
ฉันเคยมาที่นี่ในความฝันนะ
เซดริก พวกเราต้องกลับไปที่ถ้วย
เดี๋ยวนี้ !
พวกแกกำลังพูดอะไรอยู่?
กลับไปที่ถ้วย!
แกเป็นใคร แล้วต้องการอะไร
ไม่ !
เร็วๆ !
บิดา ผู้ไม่เต็มใจให้
เลือดเนื้อ จากข้ารับใช้ เต็มใจเสียสละ
เจ้าแห่งความมืดจะต้องฟื้นขึ้นมา
อีกครั้ง
ขอบคุณ, มาสเตอร์
สาขาอื่นจะถูกฆ่า!
ยินดีต้อนรับ, สหายของข้า
30 ปี ผ่านไป
นายกำลังยืนอยู่หน้าฉันนะ
เหมือนเพิ่งเกิดขึ้นเมื่อวาน
ฉันสารภาพ มันเป็นความผิดของฉันเอง
ไม่มีใครพยายามตามหาข้าเลย
แม้แต่นาย ลูเซียส
ขณะนี้ฉันไม่มีอะไรมาบังคับฉันได้\ฉันไม่มีตัวตน
นั้นคือความจริงที่ฉันปิดบัง
ฉันกลับมาจากความกลัว  ไม่มีความจงรักภักดี
จนกระทั่ง แกได้มาพิสูจน์ว่าตัวแกมีประโยชน์  นี่ก็ผ่านมาเพียงไม่กี่เดือน
ขอบคุณเจ้านาย ขอบคุณ
โอ้ ฉะนั้นพ่อหนุ่มรูปหล่อ อย่าแตะต้องเข้า
แฮร์รี่
โอ ฉันเกือบลืมไปแล้วว่าเธออยู่ที่นี่
ยืนอยู่บนหลุมศพพ่อฉัน
แกเกือบจะมีชื่อเสียงพอๆกับฉัน
ฉันจะเปิดเผยความจริงว่า เกิดอะไรขึ้นในคืนนั้น เมื่อ30ปีที่แล้ว
ฉันจะเปิดเผยว่าทำไมพลังฉันหายไป
เธอรู้ เมื่อ ลินลี้ สละชีวิตเพื่อปกป้องลูกชายคนเดียวของเขา
เธอได้มอบพลังการปกป้องที่ยิ่งใหญ่
ฉันไม่ได้แตะต้องมันเลย
เวทย์มนตร์โบราณสินะ /
แต่ไม่เป็นไร / บางอย่างได้เปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้ ฉันสามารถจับเธอได้แล้ว
เลือดของแกมันน่าประหลาดใจยิ่ง
ยกมันขึ้น แฮรี้ พอตเตอร์
ฉันบอกว่าให้ยกมันขึ้น จับมันขึ้น
อย่างแรก, เราโค้งให้กันและกัน
ฉันบอกว่า บาร์ค!!!
นั้นดีกว่า
และต่อจากนี้
แจ๋วเลยแฮรี้
ผู้ปกครองของเธอต้องภูมิใจ โดยเฉพาะอย่างยิ่งแม่ของเธอ
ฉันต้องการฆ่าแก  แฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันจะทำลายแกทิ้ง
หลังจากคืนนี้
จะไม่มีใครสงสัยในอำนาจของข้าอีก
หลังจากคืนนี้ ถ้าพวกเขาพูดถึงคุณ
พวกมันก็จะถามว่า
แกร้องขอชีวิตอย่างไร
มองที่ฉันตอนที่ฉันกำลังฆ่าแก!
ฉันต้องการที่จะเห็นความกลัวที่ซ่อนอยู่
ที่มันมีอยู่ตัวคุณ
ลูก, เมื่อไรที่สายสัมพันธ์หยุดลง
ลูกต้องไปเอาถ้วยอัคนีนะ
พวกเราช่วยเธอได้แค่ ณ เวลานี้ แต่ก็แค่เวลานี้เท่านั้น
คุณเข้าใจไหม
แฮรี้ เอาตัวฉันกลับไป เธอจะทำใช่ไหม
นำร่างของฉันกลับไปหาพ่อฉันด้วยนะ
ลูกรัก, ลูกพร้อมรึยัง
ไปกับฉันสิ
ไม่ !
เกิดอะไรขึ้น ?
เขากลับมาแล้ว  เขากลับมาแล้ว!
โวลดอมอร์กลับมาแล้ว
เซดริค, เขาขอให้ผมนำร่างเขากลับมาด้วย
ผมทิ้งเขาไว้ไม่ได้
ไม่ต้องห่วง แฮร์รี่
เขาปลอดภัยแล้ว
มีเด็กถูกฆ่า
ปล่อยฉันไป
นั้นลูกของฉัน
มันคือลูกชายของฉัน !
ลูกชายของฉัน !
ไม่เป็นไรแล้ว ฉันจับเธอได้แล้ว
แฮร์รี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม ?
บาดเจ็บตรงไหนรึเปล่า
บางทีฉันน่าจะดูเองดีกว่า
ผมไปกับกุญแจนำทาง
มันเหมือนอะไร
เขาชอบอย่างไร ?
ใคร ?
เจ้าแห่งความมืด
มันเป็นยังไงบ้าง ตอนอยู่ตรงหน้าเขา
เหมือนบางอย่างกำลังฉีกออก
เลือดฉันนน
มันเหมือนฝันร้าย
ผู้เสพความตาย ..... สุสาน และพวกผู้เสพความตายล่ะ
ผมไม่เคยบอกคุณเกี่ยวกับสุสาน
ฉันเป็นพยานได้,
ว่าพวกเขาไม่มีทางรู้แน่
...ฉันไม่เคยให้ตำรานั้น
ให้ทางกระทรวงจัดการเถอะ
คุณรู้ตั่งแต่แรก
คุณเอาชื่อของผมใส่ในถ้วยอัคนี
คุณต้องการมันเพราะ ฉันสร้างมันได้สมบูรณ์แบบ
เธออยู่ที่สุสานคืนนี้ เพราะมันต้องเป็นอย่างนั้น
ฉันจะแสดงความสามารถให้ดู
เธอต้องให้เกียรติฉัน
ฉันเคยทำมาครั้งนึงแล้ว
นิ่ง ดีมากแฮรี้พอตเตอร์
ออกไป, อลาสเตอร์ !
อลาสเตอร์ ม๊อดดี้ เธอใช่ อลาสเตอร์ ม๊อดดี้ ป่าว
เขาอยู่ในห้องนี้มั๊ย ?
คุณคือ, อลาสเตอร์ใช่ไหม
ไม่มีใครเคยเห็นมัน
..................
บาร์ตี้ เคร้าช์ จูเนียร์
ฉันรู้ว่ามันรบกวนจิตใจคุณ
คุณก็รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
เขากลับมา
ฉันว่าพวกมันจับตัวเขาไป
ฉันว่าพวกมันไม่ค่อยเป็นมิตร
ฉันจะต้องกลับมาเหมือนวีรบุรุษ
บางที
บางที อาจจะไม่มีเวลาสำหรับวีรบุรุษ
วันนี้ พวกเราต่างก็รู้ว่ามี
เรื่องน่าเศร้าใจอย่างยิ่ง
เซดริก ดริกกอรี่ ได้จากพวกเราไปแล้ว
ความบากบั่นจนเกินพอดี
และที่สำคัญที่สุด
ป่าเถื่อน เพื่อนป่าเถื่อน
ฉันคิดว่า พวกเธอมีสิทธิ์
ที่จะรู้ว่า เขาตายอย่างไร
คุณดูสิ...
เซดริกถูกฆ่าตายไปแล้ว
โดย ลอร์ดโวลเดอร์มอ
จริงๆแล้วไม่ควรบอกพวกเธอ
แต่เราไม่ควรทำ, ฉันคิดว่า มันเป็นการไม่ให้เกียรติ
เพราะนอกจากจะเจ็บปวดแล้ว เรายังรับรู้ได้ถึงความสูญเสียอันใหญ่หลวงที่คอยย้ำเตือนทั้งตัวครูเองและก็พวกเราทั้งหมด
พวกเราต่างมาจากต่างสถานที่ ต่างภาษา
รวมใจให้เป็นหนึ่ง
สำหรับมิตรภาพที่เรามีตลอดปี
เราจะจดจำไว้นานแสน
จงจำไว้, เซดริก ดิกกอรี่
ไม่ได้ตายอย่างไร้ประโยชน์
จงจำไว้
เขาเป็นคนที่มีความเมตตาและซื่อสัตย์
และกล้าหาญ....
ยุติธรรม และฉลาด
ฉันไม่ชอบผ้าม่านนี้เลย
ฉันเคยเผามันตอนเรียนอยู่ปีสี่
ปีนี้ฉันทำให้เธอต้องตกอยู่ในอันตราย
แฮร์รี่
ฉันเสียใจ
ศาสตราจารย์...
เมื่อผมอยู่ในสุสาน ขนะนั้นเอง
ผมรู้สึกได้ถึง ?
เธอเห็นครอบครัวของเธอเมื่อคืนใช่ไหม
พวกเขาปรากฏให้เห็นอีกครั้งหนึ่ง
เธอก็รู้ เวทย์มนต์ไม่สามารถทำให้คนตายฟื้นขึ้นมาได้หรอกนะแฮร์รี่
มันเป็นช่วงเวลาที่ยากเมื่อภายหน้าฉัน
พวกเราต้องเลือกที่จะเผชิญหน้า
ในการทำสิ่งที่ถูกต้องและง่ายดาย
จำไว้
เธอยังมีเพื่อนอยู่ที่นี่
เธอไม่ได้อยู่คนเดียว
เฮอร์ไมโอนี
นี้สำหรับคุณ
สัญญานะว่าจะเขียนถึงฉัน
ลาก่อน
ขอให้สนุกนะ
ทุกๆอย่างกำลังจะเปลี่ยน ใช่ไหม
ใช่
หลักสตรแบบแผนบางอย่าง
ฉันเคย
ใช่, ทุกหนแห่ง
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
ichy, nakamura, mindmimd, neung1003, DeathAngel
comzine, nap15, nekko, neko, koiza4
advance, lissto001, siratee, Wiz, golfbabor
fawkes26, toy2u, artearnah, Luffy, toto302
orachunk, mink_kjp, nitimas, gamersoul, BBKiosK
hippoworld, tondevil, Mr.Nuke, overtune, justboycutez
BlooD, sutee_s, khunnongtik, punyapa, vorapoj